# [Platinum IV] 골드바흐흑흙의 추측 - 32647 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32647) 

### 성능 요약

메모리: 6936 KB, 시간: 80 ms

### 분류

자료 구조, 다이나믹 프로그래밍, 배낭 문제, 수학, 정수론, 소수 판정

### 제출 일자

2024년 11월 19일 08:12:38

### 문제 설명

<p>혁준이의 친한 친구 골드바흐흑흙은 호기심이 아주 많다.</p>

<p>어느 날, 골드바흐흑흙이 혁준이에게 물었다. 중복되지 않는 $A$ 이상 $B$ 이하인 소수들의 합으로 $K$를 표현할 수 있는 경우의 수는 얼마나 될까?</p>

<p>혁준이는 다섯 살이라서 골드바흐흑흙의 질문에 답할 수가 없으므로, 여러분이 대신 구해주자.</p>

<p>고른 수들은 같고 순서만 다른 경우들은 하나의 경우로 처리한다. 예를 들어, $\{2,3\}$과 $\{3,2\}$는 같은 경우이다.</p>

### 입력 

 <p>첫 번째 줄에 양의 정수 $A, B, K$가 공백을 사이에 두고 주어진다. $(1 \le A < B \le 5 \times {10}^{7}; B - A \le 300;1 \le K \le 2 \times {10}^{9})$</p>

### 출력 

 <p>문제의 정답을 출력한다.</p>

